财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
这东西真碍事啊
出现了
装傻充愣
一刀流虽然不是我拿手的
上了 布奇
好的 山姆
可恶 至少再有一把刀的话...
只要能把刀给索隆...
你拿刀想做什么啊
路飞复活!
可雅大小姐拼死的抵抗
想不到居然会被这几个小鬼拦住去路
黑猫海贼团也今不如昔了啊
强戈
可是...
您...您不是说过
不管那个小子也没问题的
我是说过
不过那又怎么样
我早就知道这家伙会来对付我们
只是我没算到的是
你们的软弱啊
竟然说我们软弱
你...你说谁软弱啊
你还真会说啊 克洛船长
以前你的确是很厉害
不过那都已经是3年前的事了
你在这个村子悠哉的时候
我们可不是玩过来的
说的没错
我们袭击了好几个城镇
也击败了好几个海贼团
你们想说什么
我们想说赋闲了3年的你
能打得赢现役的猫人兄弟吗
快住手 布奇 山姆
你已经不是我们的船长了
不好意思 就让我们干掉你吧
什...什么时候跑到背后了
还有那个武器...
你们想...
你们想干掉谁啊
绕到...
我们背后了吗
不见了
出现了 「蹑足」
「蹑足」?
你们说的没错
现在我的身体是没那么灵活了
虽说只有一把刀
但也一直压制着索隆的家伙们简直就像个小孩...
那个男人的「蹑足」是无声的移动术
就算有50个暗杀者
也能在无声无息之中将他们杀死
我们是摆脱不掉他的计划的
而且当我时隔3年
再次看到他那个习惯的时候 立马被吓得毛骨悚然
为了不让「猫手」伤到自己的脸
而使用奇特的推眼镜方式
这就证明他还没忘记战斗
看来在陆地上待的这3年时光让我也变得有些温厚了
给你们5分钟
如果你们不能在5分钟内搞定这个局面的话
我就把你们所有人一个不剩地...
亲手杀光
5分钟
只要有5分钟 就一定能搞定
就是他
只要把他打倒
我们就能通过这个斜坡了
刚才被我们打得招架不住的家伙
看我在5秒内把他碎尸万段
拜托你们了 猫人兄弟
索隆
什么
你...你这混蛋 居然连我的刀都踢
“谢谢”呢?
谢了
没用的 没用的
就算你用3把刀
实力也是一样的
「虎...」
你们根本就不明白啊
「狩」
还有4分钟
使用3把刀和三刀流的意思是不一样的
好厉害...
一招就...
一招就打败了猫人兄弟?
别担心
用不着等5分钟
我就会把你们一个不剩地收拾掉
还有3分钟
什...
我...我要宰了那家伙
船...船长
请给我...催眠
拜...拜托了 船长...
他还活着 你下手不够狠啊
是一身脂肪救了他吧
什...
干掉他 布奇
又是催眠吗
那家伙不好对付了
本来就能把地面弄裂
力量再提升的话会变成什么样啊
机会
我得趁现在去叫醒他才行
这回你又想干什么啊
该死的滑头女
大家都伤得这么重 他却...
去死吧
给我起来
娜美 危险
还有两分钟
给我起来
娜美 危险
被切成两半吧
快躲开啊
什...什么啊
飞镖?
那不只是催眠的工具吗
娜美 你竟敢踩我的脸啊
那...那家伙还活着吗
该说是太不巧了 还是该说他心好呢
路...路飞?
路飞
好疼...
好疼啊
那...那家伙醒了
糟了 这下...
5分钟之内是绝对搞不定的
娜美 疼死我了 你这混蛋
不是我打的啦
不是我...
娜...娜美 你肩膀受伤了吗
没什么 我没事
总之我已经尽全力了
剩下的就交给你了
这场战斗我们是绝对不能输的
为了财宝
反正结果都一样
加油啊 为了我的财宝
好的 这样才像你
还有一分钟
这怎么可能啊
就算是强戈船长和布奇先生
也不可能在一分钟内将他们干掉啊
布奇 没时间考虑了
你去干掉那个腹带男
然后我来将那个奇怪的小子...
将草帽小子干掉
差不多到赶尽杀绝的时间了
什么啊 坏管家也来了啊
那家伙...
不是从悬崖上掉下来摔死了吗
算了
别从我背后...
接近
可雅
乌索普 你没事吧
可...可雅 你来做什么
对不起 乌索普
我知道再怎么道歉你也不会原谅我
不过当时我实在是不敢相信
克...克拉哈德尔居然是海贼
这个根本不重要
你干嘛来这里啊
我不是叫你逃的吗
你可是被人盯上性命了啊
可是 你不是也在战斗吗
我明明对你做了那么过分的事
可你却还拖着遍体鳞伤的身体在战斗 所以...
可雅大小姐
您为什么会来这里
够...够了 别装了
别再装了 克拉哈德尔
梅利全都告诉我了
那不是别墅的姑娘吗...
这么说 那个姑娘就是计划的最终目标?
那我们就没必要去村子了吧
只要把那个女人干掉就行了吧
克拉哈德尔 求求你
如果你想要我的财产的话 我可以全部都给你
所以请你离开这个村子
现在就走
那我就不客气地收下了
但是...
我还想要另一样东西
我想要的是
心灵的安稳
安稳?
对 我只是想要安稳而已
我在这里花了3年得到的村民们的信赖
那真是一种无比舒服的感觉
所以我想永远拥有这份心灵的安稳
所以...所以我才要得到这份安稳啊
还有你的财产
也就是说 会有海贼来袭击村子
然后...
你会留下遗书而死
这两件事是绝对必要的
不...不是
这...这不是克拉哈德尔...
快逃啊
快逃啊 可雅 跟他说什么都是没用的
这...这不是克拉哈德尔
这不是克拉哈德尔
可雅...
滚出这个村子
您居然拿枪指着我
现在就给我滚出去
原来如此
这3年来您也成长了不少
可雅大小姐
您还记得吗
这3年来发生了很多事情呢
自从您因双亲去世而卧病在床以后
我们曾一起度过了漫长的时光吧
漫长的...
我时常会想起呢
那段同甘共苦的日子
克...克拉哈德尔
我们一起上街
当您发烧时 我守在床边照顾您
您高兴地听我说话
我将所有的心思都放在了您身上
我一直...
对 一直都在忍耐啊
没错 一切都是为了今天杀死你的这个日子
曾经自称为克洛船长的我
要对一个拖着鼻涕的小女孩陪笑脸
还要口是心非地想办法讨好你啊
混蛋...
你能理解吗 这段屈辱的岁月
你能理解曾经被称为克洛船长的我的心情吗
克洛
说起来 你...
你还欠我一笔挨揍的账啊
乌索普
那时你揍得还真是用力啊
既然你这么讨厌挨揍
那我就再揍你100拳吧
乌索普 你去救可雅小姐
坏管家就交给我吧
真是无药可救的坏蛋
不过本来也没打算救他们
我负责那个催眠师
克洛 你根本就不配当海贼
要比野心的话 我的比你大多了
次回 One Piece
打倒克洛 男子汉乌索普含泪的决心
海贼王!我当定了!